こんにちは、ホリバフランスへようこそ。
image:Diapositive1.bmp
-------
私はEQSについて皆様をトレーニングするAIです。
image:Diapositive2.bmp
-------
本日は、当社の組織におけるいくつかの重要な点についてお話しします。品質、安全性、皆様の職務に関連するリスク、緊急事態、そして最後に当社の活動が環境に与える影響です。
image:Diapositive3.bmp
-------
はじめに
image:Diapositive4.bmp
-------
環境・品質・安全（EQS）トレーニングの目的は何ですか？
労働法は、雇用主に対し、従業員に対する一般的な安全義務を課しています。したがって、新たに雇用されたすべての人は、職務に就く前に、その職務に適した安全トレーニングを受ける必要があります。
さらに、ISO（品質）およびISO（環境）規格に基づき、ホリバフランスは、すべての従業員が着任時に以下の目的のために適切なトレーニングを受けることを確実にしなければなりません。
提供される製品およびサービスの適合性を保証する
自らの活動が環境に与える影響を理解する
インシデントを回避するための行動をとる
会社の全体的な業績に貢献する
image:Diapositive5.bmp
-------
品質
image:Diapositive6.bmp
-------
EQSマネジメントシステムとは何ですか？
ホリバフランスは、ルーおよびパレゾーのサイトでISOおよびISOの認証を取得しています。ヴェニシューのサイトは現在認証プロセス中です。
なぜこれらの認証が必要なのですか？
ISO認証は、ホリバフランスが以下の目的で自発的に実施している取り組みです。
内部業績を向上させる
顧客と市場の要求に応える
国際的に認められた認証を通じて企業イメージを向上させ、真面目で組織的かつ責任感のある企業としてのイメージを伝える
法的義務を遵守する
リスクを予測し、インシデントや労働災害を制限する
ISO規格は、企業の組織を改善するためのベストプラクティスを定義しています。これらのベストプラクティスは、SharePointのHFRポータルにあるEQSスペースの「EQS情報」セクションでアクセスできます。
image:Diapositive7.bmp
-------
安全データベース：このデータベースには何がありますか？
より一般的にリスクデータベースと呼ばれる安全データベースは、SharePointのHFRポータルでアクセスできます。EQSアイテムの「EQS情報 - 安全活動」セクションにあります。そこには以下が含まれています：
- 労働災害リスク評価に関する単一文書。この文書は労働法に基づき義務付けられています。従業員がさらされるすべてのリスクがリストされています。
- 「トレーニングツール」：オンラインプラットフォームE-préventionへの接続リンクと一般的なトレーニング用パワーポイント。
- リスクシート。これは、皆様がさらされるリスクを詳細に説明し、ご自身の健康と安全、および周囲の人々の健康と安全を保護するために講じるべき予防措置について情報を提供します。
- FDS、「化学物質の安全データシート」。これらの製品の使用に関連する危険について情報を提供します。
これらすべての情報は、皆様がより簡単に見つけられるよう、作業単位ごとに分類されています。
事故、警報発報などの緊急時に対応するための行動に関する情報もご覧いただけます。
image:Diapositive8.bmp
-------
ご清聴ありがとうございました。ご質問があればいつでもお尋ねください。
image:Diapositive9.bmp
-------
quiz:YES