مرحبا وأهلا بكم في شركة هوريبا فرنسا
image:Diapositive1.bmp
-------
أنا الذكاء الاصطناعي المكلف بتدريبكم على EQS.
image:Diapositive2.bmp
-------
اليوم، سنتناول عدة نقاط مهمة في تنظيم الشركة: الجودة، والسلامة، والمخاطر المرتبطة بمنصبك؛ حالات الطوارئ وأخيرًا آثار نشاطنا على البيئة.
image:Diapositive3.bmp
-------
مقدمة
image:Diapositive4.bmp
-------
لماذا التدريب على البيئة والجودة والسلامة (EQS)؟

يفرض قانون العمل على صاحب العمل التزامًا عامًا بالسلامة تجاه موظفيه. وبالتالي، يجب أن يستفيد أي شخص تم توظيفه حديثًا، قبل تولي منصبه، من تدريب على السلامة مناسب لمنصب عمله.

علاوة على ذلك، وفقًا لمعايير الأيزو (الجودة) والأيزو (البيئة)، يجب على هوريبا فرنسا التأكد من أن جميع موظفيها، بمجرد وصولهم، يتلقون تدريبًا مناسبًا من أجل:

ضمان امتثال المنتجات والخدمات المقدمة

فهم تأثير نشاطهم على البيئة

تبني سلوكيات تمكن من تجنب الحوادث

المساهمة في الأداء الشامل للشركة.

image:Diapositive5.bmp
-------
الجودة
image:Diapositive6.bmp
-------
ما هو نظام إدارة EQS؟

هوريبا فرنسا معتمدة من قبل الأيزو وإإييزو لمواقع لوس وبالايسو. ويجري اعتماد موقع فينيسيو.

لماذا هذه الشهادات؟

شهادات الأيزو هي مبادرات طوعية بدأتها هوريبا فرنسا بهدف:

تحسين أدائها الداخلي

تلبية متطلبات عملائها والسوق

تحسين صورتها من خلال شهادات معترف بها دوليًا، مما يعكس صورة شركة جادة ومنظمة ومسؤولة

احترام الالتزامات القانونية

التنبؤ بالمخاطر والحد من حوادث وإصابات العمل

تحدد معايير الأيزو الممارسات الجيدة التي تسمح بتحسين تنظيم الشركة. يمكن الوصول إلى هذه الممارسات الجيدة على البوابة HFR لشيربوينت، في مساحة EQS، تحت عنوان "معلومات EQS"
image:Diapositive7.bmp
-------
قاعدة السلامة: ما الذي نجده في هذه القاعدة؟ تُعرف قاعدة السلامة أكثر باسم قاعدة المخاطر، ويمكن الوصول إليها على بوابة HFR لشيربوينت: في عنصر EQS، تحت عنوان: معلومات EQS - نشاط السلامة ستجد فيها: - وثيقة تقييم المخاطر المهنية الفريدة. هذه الوثيقة إلزامية بموجب قانون العمل. إنها تسرد جميع المخاطر التي يتعرض لها الموظفون - "أدوات التدريب": رابط الاتصال بمنصة التدريب عبر الإنترنت E-prévention وعرض باوربوينت عام للتدريب. - بطاقات المخاطر التي تفصل المخاطر التي تتعرض لها وتخبرك باحتياطات الوقاية التي يجب اتخاذها لحماية صحتك وسلامتك وكذلك سلامة من حولك. - FDS، "بطاقات بيانات سلامة المنتجات الكيميائية" التي تخبرك بالمخاطر المرتبطة باستخدام هذه المنتجات. جميع هذه المعلومات مصنفة حسب وحدة العمل، لتتمكن من إيجادها بسهولة أكبر. ستجد أيضًا معلومات حول السلوكيات الواجب اتباعها للتصرف في حالات الطوارئ: حادث، تشغيل إنذار، ...
image:Diapositive8.bmp
-------
أشكركم على انتباهكم وأنا متاح للإجابة على أي أسئلة
image:Diapositive9.bmp